[L'amour entre les lignes]
[Épisode 19]
Que pensez-vous de ceci, Mademoiselle Liu ?
Pourvu que tu m'achètes
une guirlande d'aubépines confites,
Je vais donner cette bague...
D'où viennent ces chaussures ?
Bien sûr, quelqu'un les a abandonnés
et jetés.
Le propriétaire de ces chaussures
m'a donné
5 poissons jaunes
en échange de
La seule paire de chaussures dans ma boutique.
Cinq poissons jaunes ?
Oui ! (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Cette fille a du cran.
Bien sûr,
Je n'ai pas simplement pris son argent
sans rien donner en retour.
Elle a dit qu'il y avait quelque chose
Elle le voulait vraiment.
Mais elle n'y arrivait pas,
malgré tous ses efforts.
Elle semblait très contrariée.
Je lui ai donc fait une suggestion.
Quelle suggestion ?
[Certificat de mariage]
Il y a une règle à Rongcheng.
Une fois que vous avez signé un certificat de mariage,
Vous pouvez obtenir n'importe quel objet en ville.
J'en ai donné une à cette fille.
Commandant, vous en voulez un aussi ?
Se marier ici
sera damné.
Patron, pourquoi me maudissez-vous ?
T-Cela fait
simplement partie de la construction de mon personnage.
Li Yue !
M'écoutes-tu ?
Alors épouse-moi.
Vous avez reçu le certificat de mariage ?
Mais il faut la signature
d'un candidat à la mairie.
avant qu'elle puisse être envoyée
au bureau d'enregistrement pour prendre effet.
Allons chercher la signature du chef Feng.
Non,
J'ai quelqu'un en tête.
[Acte de mariage
Zhang Bolun, Liu Rushi]
Commandant Qin,
Personne à Rongcheng n'est plus convenable
Merci d'être notre témoin de mariage.
Ça va
si tu ne veux pas me donner cette bague.
Li Yue et moi...
Zhang Bolun.
Bolun et moi...
Nous l'aurons quoi qu'il arrive.
Maintenant,
Veuillez être notre témoin de mariage
et aidez-nous à signer ceci.
Que voyez-vous en lui ?
Il est optimiste, joyeux,
et amical.
Et il fait tout ce que je lui dis.
Plus important encore,
Il m'aime bien.
Votre relation est-elle réelle ?
Absolument réel.
Commandant Qin,
Soyez rassuré.
Je promets que je la traiterai bien.
Vous avez posé suffisamment de questions.
Veuillez signer maintenant.
En fait, vous pourriez...
Commandant.
Si les chaussures ne vous vont pas,
Je vais simplement m'en acheter une nouvelle paire.
Si un chemin ne mène nulle part,
J'en prendrai un autre.
Si une personne ne me convient pas,
Je vais simplement trouver quelqu'un de similaire.
Ce n'est pas grave.
Au revoir.
Ce certificat de mariage
ne peut être validé.
Pourquoi?
[Dans tes rêves.]
Le jour se lève.
Mademoiselle, je crains que vous deviez l'accepter.
[Bureau des affaires civiles de Rongcheng]
Tu prends plaisir à me tromper ?
Pensez-vous toujours
que n'importe qui
puisse jouer le rôle de Qin Xiaoyi ?
D'autres seront vaincus par vous
encore et encore.
Mais je ne le ferai pas.
C'est donc une erreur
pour que vous choisissiez quelqu'un d'autre.
Tu devrais gagner la partie avec moi.
Avez-vous déjà envisagé
Qu'est-ce qui me préoccupe vraiment ?
Oublie ça.
Sur scène comme en coulisses,
Je ne veux
plus essayer de deviner ce qui se passe dans votre tête.
J'en ai marre que tu te joues de moi
et que tu m'aides ensuite,
me repoussant
puis revenant vers moi.
Je ne peux pas m'empêcher d'être d'humeur changeante.
fluctuer à la hausse et à la baisse
en fonction de votre attitude.
Pourquoi devrais-je supporter ça ?
La partie est terminée.
Je me fiche de gagner ou de perdre.
Et toi
Cela ne me préoccupe plus non plus.
♪ Je me suis rapproché de toi,
et tu t'es rapproché de moi ♪
♪ La nuit immobile commença à scintiller ♪
♪ Les feux d'artifice témoignent, comme si ♪
♪ Ils attendent les mots
que nous voulons dire ♪
♪ Je me suis rapproché de toi,
et tu t'es rapproché de moi ♪
♪ C'était comme si deux îles solitaires
s'étaient enfin réunies ♪
♪ Nous nous sommes rapprochés et avons glissé
ensemble dans le flux du temps ♪
♪ Je ne vagabonderai plus ♪
Ne terminez pas comme ça.
♪ Tant que nous sommes ensemble, nous pouvons
ressentir de l'empathie même pour les feuilles qui tombent ♪
♪ Les secrets de la mémoire sont ♪
♪ Échangés dans nos yeux
alors que nous sommes courageux ♪
♪ Combien de temps avons-nous attendu
pour devenir familiers avec des inconnus ? ♪
♪ Le destin a fait que nos chemins se croisent ♪
♪ Je te garde dans mon cœur ♪
♪ La croyance en elle-même fait des merveilles pour la vie ♪
♪ Je me suis rapproché de toi,
et tu t'es rapproché de moi ♪
♪ C'était comme si deux îles solitaires
s'étaient enfin réunies ♪
♪ Nous nous sommes tenus la main et nous nous sommes laissés emporter par
le flux du temps ensemble ♪
Où est Qin Xiaoyi?
Où est passée Qin Xiaoyi ?
Aucune idée. Je ne l'ai pas vu.
Chers joueurs, veuillez
♪ Je ne vagabonderai plus ♪
Sortez de manière ordonnée.
Allons-y.
Quelqu'un arrive.
Que devons-nous faire ?
Que faites-vous ici?
À l'instant même, lorsque le match s'est terminé,
Plusieurs joueurs demandaient
où tu étais passé.
Au plaisir de vous revoir
à Rongcheng.
-À bientôt.
Allons-y.
Il est temps de partir.
Sont-ils partis ?
Allez.
Sois prudent.
Je vous laisse maintenant.
Le prochain groupe arrivera bientôt.
Attendez.
Poursuivre.
Je t'attendrai dehors plus tard.
Tu sais,
Mon style de jeu est un peu différent.
De la part de Qin Xiaoyi aujourd'hui.
Pas tout à fait pareil.
Vraiment?
Oui.
Xiu.
Quand as-tu fait ton coming out ?
Tout à l' heure.
Vous ne l'avez pas remarqué.
Est-ce ainsi?
C'était plutôt amusant aujourd'hui.
Ouais.
Je trouve
le jeu d'enquête policière plutôt amusant.
Ouais,
C'est vraiment intéressant.
Et je pense que
Li Yue est également douée pour la déduction.
Tu viens de me surprendre en train de jeter un coup d'œil ?
Je regardais tout à fait ouvertement.
Au moment de notre sortie, avez-vous remarqué
la teinte du rouge à lèvres de Qin Xiaoyi aujourd'hui
Ça avait l'air plutôt bien ?
Je pensais la même chose.
Mais je me souviens
pendant le match,
Il ne portait pas de rouge à lèvres.
Merci.
La montre de poche, la bague.
Si nous continuons à jouer comme ça,
Commandant Qin, tous vos ornements
Ce sera le mien.
Alors prenez-les tous.
Vraiment?
Commandant Qin,
vous feriez mieux de bien réfléchir.
à propos de ce que vous me laisserez emporter la prochaine fois.
Avez-vous vu M. Xiao ?
Tu m'attends ?
Parfait.
Je n'ai pas conduit aujourd'hui. Peux-tu me déposer ?
Allons-y.
Alors je prendrai un taxi.
Allez ! Ne prenez pas de taxi.
Il est en route.
Nous allons vous ramener chez vous. Allons-y.
Montez dans la voiture.
Commençons par ramener Hu Xiu chez elle.
Elle habite tout près.
Nous vous déposerons d'abord.
Attends, Hu Xiu.
Tes cheveux sont un peu en désordre.
Vraiment ?
Allez, vous deux.
Tu crois pouvoir me le cacher ?
Vous êtes toujours en froid.
Je trouvais ça bizarre tout à l'heure.
Vous étiez ensemble à la porte,
et pourtant dos à dos.
Tu n'as pas dit un mot
jusqu'ici.
C'était à moi d'engager la conversation.
Vous êtes comme ça
depuis un certain temps déjà.
Quel est ce grand conflit
que vous n'arrivez pas à résoudre ?
Mais qu'est-ce qui te met en colère ?
Ne dis rien.
Xiao,
Hu Xiu est une fille.
Il est normal qu'elle soit timide.
Vous devriez prendre l'initiative.
Tu as une bouche.
N'est-ce pas
pour dissiper les malentendus ?
Droite?
Hu Xiu,
Tu veux une menthe ?
Oui.
Quel est le goût de cette menthe ?
Ça a le goût de la naphtaline.
Hu Xiu, ne le mange pas.
Je trouve ça plutôt mignon.
Vos goûts sont
tout à fait unique.
♪ Sous les réverbères, je me sens à nouveau fatigué ♪
♪ La poussière emportée par le vent
passe de temps en temps ♪
♪Cette fille qui courait autrefois sous un soleil
si éclatant♪
♪ Où est-elle allée ce soir ? ♪
♪ Je ne sais pas vraiment pourquoi ♪
♪ Défilement de vieilles phrases
que nous avons déjà dites ♪
♪ Echoes répond avec une seconde de retard ♪
♪ Au bord de la route ♪
♪ Dans la foule, dans la nuit ♪
♪ Qui n'a pas payé le prix
et est quand même tombé ♪
♪ Reste avec moi ce soir,
regarde les étoiles ♪
♪ Même quand la vie semble absurde
comme une scène ♪
♪ Chaque pas est si difficile ♪
♪ Mais dans ce monde,
il y a toujours quelqu'un ♪
♪ Qui recommence comme moi ♪
Nous sommes arrivés.
Très bien, j'y vais.
Veillez à ramener Hu Xiu chez elle en toute sécurité.
Au revoir.
Êtes-vous libre plus tard ?
Alors allons chez moi.
Entrez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Je n'ai que des pantoufles pour hommes.
Faites avec.
Qu'aimeriez-vous boire ?
Il y a de l'eau dans le réfrigérateur.
Et ici, certains...
L'eau est bonne !
Je vais le chercher moi-même.
Le réfrigérateur est là-bas.
Prenez place.
Un instant.
Sa maison est essentiellement
Pas différent du studio.
Que fait-il ?
Viens par ici.
Le projet de Lyman fait suite à
d'autres travaux d'ingénierie.
Tu fais officiellement partie de l'équipe maintenant.
Un jour, vous serez responsable
de la conception des projets.
Ces matériaux nous seront utiles.
Choisissez-en quelques-uns et jetez-y un œil.
Alors tu m'as emmené chez toi
pour cette raison?
Je veux dire, je vais travailler dur et faire de mon mieux.
J'étudierai attentivement ces documents.
Il se fait tard.
Monsieur Xiao, je dois y aller maintenant.
Bien que j'adore ce travail,
à ce moment-là,
Tu me gênes un peu.
Tu n'es pas une autre hallucination, n'est-ce pas ?
♪ Ferme les yeux pour moi ♪
♪ Ne te précipite pas pour te réveiller ♪
♪ Avant que la nuit ne se termine ♪
M. Xiao.
Xiao Zhiyu
♪ Resteras-tu avec moi ? ♪
Je voulais juste vous poser une question.
Sommes-nous
Tu es en couple actuellement ?
♪ Je ne chercherai pas ♪
Qu'en pensez-vous d'autre ?
♪ La raison de notre rencontre ♪
Je ne suis pas comme quelqu'un d'autre.
♪ La ville pâlit peu à peu
par la fenêtre ♪
Quelqu'un m'a embrassé
et a minimisé l'incident en le qualifiant d'accident.
J'assume l'entière responsabilité de mes actes.
♪ Les étoiles scintillent ♪
Alors, comment
comptez-vous assumer vos responsabilités ?
♪ Je me suis calmé ♪
Hu Xiu.
Je t'aime.
♪ Quel genre d'histoire aimeriez-vous ? ♪
♪ Voulez-vous vous joindre à moi ? ♪
Je sais que tu es toujours courageux.
♪ Pour faire un long rêve romantique ♪
et franc,
Et vous détestez l'incertitude.
♪ Juste toi et moi ♪
Pourtant, je me suis enfui,
hésitant,
J'ai peur d'affronter mes propres sentiments.
♪ En bref, au-delà du tumulte ♪
En ce jour de l'An,
♪ Je m'approche prudemment de toi ♪
C'était de ma faute.
♪ S'accrocher à cette trace de joie inconnue ♪
Ne pas se présenter pour déménager,
C'était aussi de ma faute.
♪ Oh, nuit spéciale ♪
Alors maintenant vous avez
Tu as pris ta décision ?
♪ J'ai peut-être besoin de toi ♪
Je n'ai pas pris ma décision sur un coup de tête.
En fait, je le savais depuis longtemps.
♪ La foule est partie ♪
Même si je recule de 10 000 pas,
Je trouverais encore tous les moyens possibles
pour revenir à vos côtés.
♪ Mes pensées ont sombré au fond ♪
En fait,
Je crois que j'ai cette résolution
depuis un bon moment.
♪ Peut-être ne m'avez-vous jamais remarqué ♪
C'est juste que je ne peux plus le cacher maintenant.
Donc...
♪ Pourtant, tu es dans mon champ de vision ♪
Tu ne me repousseras plus jamais ?
♪ Échappez au monde ♪
♪ Oubliez tout ♪
♪ Et se laisser emporter par un long rêve romantique ♪
Alors quoi qu'il arrive,
Tu dois y faire face avec moi.
♪ Juste toi et moi ♪
♪ Au clair de lune ♪
♪ En bref, au-delà du tumulte ♪
Alors...
♪ Je me rapproche de toi en secret ♪
Ensuite, je veux « l'apposer ».
♪ S'accrocher à cette trace de joie inconnue ♪
"Le tamponner" ?
On signe un contrat ou quoi ?
Et si vous dissimuliez à nouveau votre détermination ?
♪ Oh, nuit spéciale ♪
Cela m'a demandé beaucoup d'efforts.
pour le révéler au grand jour.
♪ Pourquoi tu étais toujours là ♪
Bien.
Dites-moi
comment vous voulez l'estampiller.
Promis juré ?
♪ Est-ce que tu es ♪
♪ Vous aussi, vous prenez votre courage à deux mains ? ♪
♪ Pourquoi tu ne m'entends pas ♪
♪ Quand le jour se lève ♪
Allez.
À votre tour maintenant.
♪ Peut-être que le battement de cœur sera clair ♪
Hu Xiu,
J'ai bientôt 30 ans.
♪ Même si l'histoire ♪
Et alors si vous avez 30 ans ?
♪ Déjà d'innombrables fins ♪
♪ Je continuerai à marcher droit vers toi ♪
♪ Échappez au monde ♪
Je ne joue pas à ces jeux d'enfants.
♪ Oubliez tout ♪
♪ Et se laisser emporter par un long rêve romantique ♪
♪ Juste toi et moi ♪
♪ Au clair de lune ♪
♪ En bref, au-delà du tumulte ♪
♪ Je me rapproche de toi en secret ♪
♪ S'accrocher à cette trace de joie inconnue ♪
♪ Oh, nuit spéciale ♪
♪ On se voit demain ♪
♪ Je sais ♪
♪ Oh, nuit spéciale ♪
Quel narcissisme !
On dirait un manuscrit très ancien.
Q ?
Nous avons des invités aujourd'hui ?
C'est l'anniversaire de Madame.
Monsieur Xiao devrait arriver.
Mieux vaut en prévoir trop que pas assez.
J'irai.
Au moins, tu fais preuve de piété filiale.
Ce n'est pas à vous de juger.
La veille du Nouvel An,
Mme Xiao s'est littéralement
affairée pour rien.
Zhiyu ?
Bienvenue, Zhiyu.
Maintenant, toute notre famille est ici.
Allez,
Mangeons.
Mme Xiao,
joyeux anniversaire.
J'allais justement demander à quelqu'un
pour m'acheter cet ensemble d'outils.
J'ai remarqué que les outils
que vous utilisiez auparavant n'étaient pas très pratiques,
J'ai donc pensé vous en offrir
un bon exemplaire.
Il est
tellement douée pour choisir des cadeaux.
L'année dernière, quand tu t'intéressais à la peinture,
Il t'a offert un chevalet.
Cette année, vous vous intéressez au jardinage,
Il t'a donc fourni des outils.
C'est très gentil de ta part, Zhen.
Merci.
Je suis content que ça te plaise.
Joyeux anniversaire.
Je me souviens
quand j'étais petit,
Tu adorais écouter ses chansons.
Oui,
C'était il y a de nombreuses années.
Aimez-vous?
Où l'as-tu trouvé ?
Est-ce un authentique ?
Bien sûr.
Je l'ai fait venir de Hong Kong.
Maintenant que les enfants
ont offert leurs cadeaux,
Je voudrais porter un toast.
Je vous souhaite
Joyeux anniversaire, Wanyue.
Merci à Wanyue,
Nous sommes réunis ici en famille.
Acclamations.
Je conduirai.
Alors, trinquons avec du thé.
J'aimerais saisir cette chance
nous souhaitons à nos deux entreprises
un partenariat fructueux.
Zhiyu,
Je suis tellement heureuse que tu sois là
Je travaille avec Zhen.
Mme Xiao,
Ne t'inquiète pas pour le travail.
Zhiyu et moi allons bien coopérer.
Vous travaillez tous les deux tellement dur.
Je ne m'inquiète pas pour vos carrières.
Mais vos mariages sont
Ce qui m'inquiète.
Vous ne rajeunissez pas.
Pourquoi ne sors-tu avec personne ?
Jeunes
devraient se concentrer sur leur carrière.
Le mariage peut attendre.
Il n'est pas nécessaire de se précipiter dans le mariage.
Mais ils devraient au moins sortir avec quelqu'un.
Tu n'as même pas de fille qui te plaît ?
Mme Xiao,
Je suis amoureux d'une fille.
Je vous la présenterai
dès que j'en aurai l'occasion.
C'est merveilleux.
Comment est-elle ?
Elle est très intelligente
Et mignon aussi.
Nous nous sommes rencontrés au travail.
Je l'admire beaucoup.
Vous vous êtes rencontrés au travail ?
Travaille-t-elle aussi dans le bâtiment ?
Un designer ?
Oui.
J'aime beaucoup sa façon de faire les choses.
Et aussi,
Elle me comprend très bien.
Que fait sa famille ?
Je n'en suis pas tout à fait sûr.
Mais d'après ce que j'ai entendu,
son père
devrait être ingénieur.
Une famille tout à fait ordinaire.
Un ingénieur ordinaire.
Ses origines familiales doivent être ordinaires.
Une fille comme ça ne peut pas t'aider.
Elle ne mérite pas votre temps.
Tu devrais plutôt te concentrer sur ton travail.
Donc, vos critères pour un conjoint sont
Tellement pragmatique, oncle Pei.
Zhiyu,
Ce n'est pas ce que voulait dire votre oncle Pei.
Mangeons maintenant.
Zhiyu,
Êtes-vous sûr de ne pas rester un peu plus longtemps ?
J'ai encore du travail à faire.
Je vais le raccompagner, Mme Xiao.
Nous pourrons parler du travail en chemin.
D'accord.
Soyez prudent sur votre chemin.
Bien.
Il n'y a aucun problème
avec les informations du fournisseur cette fois-ci, n'est-ce pas ?
Quand signerons-nous le contrat du projet ?
Cela dépend du camp de Lyman.
L'audit financier
n'est probablement pas encore terminé.
Il s'agit de la procédure standard.
Je souhaite également avancer rapidement,
mais je ne peux pas intervenir.
Bien.
Nous attendrons ensuite des nouvelles de Lyman.
Tu ferais mieux de ne pas parler d'elle
devant ton père.
Qui êtes-vous pour me donner des ordres ?
Autrement dit,
Que représentes-tu pour elle ?
Tu as entendu ce que ton père a dit
pendant le repas.
Vous savez quel genre de personne il est
mieux que moi.
Pei Zhen,
ne laissez pas vos vœux pieux
ne pas nuire à Hu Xiu.
Elle n'a aucune obligation
d'affronter votre père avec vous.
Monsieur Xiao, êtes-vous là ?
[Hu Xiu]
Avez-vous quelque chose à me signaler ?
M. Xiao,
J'ai passé en revue ces documents hier.
jusqu'à 3 heures du matin
Est-ce que ça compte comme des heures supplémentaires ?
Tu viens de te lever ?
Pendant que je parcourais les documents,
J'ai trouvé l'inspiration.
Aimeriez-vous l'entendre ?
Le premier jour de notre rendez-vous,
Êtes-vous sûr
de vouloir parler de travail avec moi ?
Avez-vous d'autres projets alors ?
Rentrez chez vous.
Bien.
Ensuite, j'irai au Regard Café.
pour aider Zhao
à se préparer à l'événement de collaboration.
Avez-vous quelque chose d'urgent à faire
à la maison ?
Oui, j'ai quelque chose d'important à faire.
Je vais rencontrer une personne importante.
Qui est-ce?
Attendez, on frappe à ma porte.
Tu ne te laves pas les cheveux, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas comme si je ne t'avais jamais vu
avec les cheveux gras auparavant.
C'est différent.
Les règles de bienséance en matière de rencontres amoureuses.
Durant les 3 mois de la phase de « lune de miel »,
Tu ne peux pas voir ton copain
avec les cheveux gras.
Les règles de bienséance en matière de rencontres amoureuses ?
Vous semblez avoir beaucoup d'expérience.
Êtes-vous contrarié(e) ?
Tu es vraiment contrarié(e) ?
Tête baissée.
Seulement 3 mois en phase de « lune de miel » ?
Ton ex n'était pas si génial que ça, finalement.
Je vais me sécher les cheveux.
Et ensuite, on va voir un film ?
D'accord.
Qu'est-ce que tu veux regarder ?
Tout me convient.
[Lavage à la main]
Avec quoi as-tu lavé tes cheveux ?
Du shampoing, bien sûr.
Qu'est-ce que j'utiliserais d'autre ?
Oh non.
J'étais tellement occupée à te parler
que j'ai finalement
utilisé du gel hydroalcoolique à la place.
Mes cheveux sont abîmés.
Je ne vais pas devenir chauve, n'est-ce pas ?
Et maintenant ?
Tu es si violent envers toi-même.
Mes cheveux sont chauds
pire encore
que lorsque vous êtes arrivé.
Allez.
Tout s'effondre.
Ça sent tellement bon.
N'est-ce pas l'huile de coco que Zhao m'a donnée ?
C'est désormais la meilleure solution
pour les soins capillaires d'urgence.
Cela peut fonctionner ?
Oui.
Le seul inconvénient est
que des flocons de noix de coco pourraient
tomber de vos cheveux plus tard.
Flocons de noix de coco...
Quelle blague gênante.
Vous êtes très professionnel.
Vous insinuez que
j'ai aussi beaucoup d'expérience ?
Avant, je faisais
un emploi à temps partiel dans un salon de coiffure à l'étranger.
Alors, vous avez été appelé
Tony Xiao à l'époque ?
Ce n'est pas un nom si courant.
On m'appelait Kevin.
Kevin ?
On dirait le nom d'un chef coiffeur.